#Начало файла
*Какой то текст*
Добавляем еше раз!!!
И еще раз
проверка

Как задать имя пользователя и адрес электронной почты
Имя пользователя нужно, чтобы привязывать коммиты к вашему имени
git config --global user.name "den"

Кроме того, командой git config можно изменять адрес электронной почты, привязанный к вашим коммитам Git. Новый адрес электронной почты будет автоматически отображаться во всех дальнейших коммитах, поданных на GitHub через командную строку.

git config --global user.email "den@pochta.ru"

Просмотреть статус нужного репозитория можно по ключевому слову status: его действие распространяется на подготовленные, неподготовленные и неотслеживаемые файлы.
Добавить отдельный файл в область подготовленных файлов можно параметром add с указанием имени файла. 
**Внесение изменений:**
git commit -m "message"  
**Просмотр** истории коммитов с изменениями:
git log    
**Удалять** файлы из текущего рабочего дерева можно с помощью параметра rm. При этом файлы удаляются и из индекса.  
**Восстановить** файлы рабочего дерева, не подготовленные к коммиту, можно параметром checkout. Для проведения операции требуется указать путь к файлу.
Внести изменения в последний коммит можно параметром commit с флагом --amend. Например, вы записали изменения, внесённые в ряд файлов, и поняли, что допустили ошибку в сообщении коммита  
**Откат последнего коммита** 
Откатить последний коммит можно с помощью параметра revert. Создастся новый коммит, содержащий обратные преобразования относительно предыдущего, и добавится к истории текущей ветки.  
**Разница между revert и reset**  
Команда *git revert* отменяет изменения, записанные только одним коммитом. Она не откатывает проект к более раннему состоянию, удаляя все последующие коммиты, как это делает команда *git reset*.  
**Создать** новую ветку можно с помощью параметра branch, указав имя ветки.  
*git branch new_branch_name*  
Можно **просматривать** полный список веток, используя параметр branch. Команда отобразит все ветки, отметит текущую звёздочкой (*) и выделит её цветом.  
*git branch*  
**Объединить** две ветки можно параметром merge с указанием имени ветки. Команда объединит указанную ветку с основной.  
git merge existing_branch_name  
# Команды
| Команда     | Значение              
| ------------- |:------------------:| 
| git config --global user.name     | Установка имени   
| git config --global user.email     | Установка почты
| git init  | Инициализация репозитория   
| git add  | Добавление отдельных файлов в область подготовленных файлов
| git status  | Проверка статуса репозитория
| git commit -m "message"     | Внесение изменений с однеострочным сообщением
| git log | Просмотр истории коммитов   
| git diff | Просмотр изменений до коммита 
|git rm   | даление отслеживаемых файлов из текущего рабочего дерева
>  Кроме того, можно добавить все файлы и папки в эту область, можно использовать: add .
>Для просмотра подготовленных изменений необходимо добавить флаг --staged: git diff --staged